Simulacao:
TAp(i)= tempo de acesso de um quadro na estação i

Criei um atributo chamado tap no quadro. Como funciona:

1) quando o quadro é criado e o primeiro evento de sentir o meio dele é gerado, inicio o tap com o tempo que ele foi iniciado

2) quando o quadro é transmitido, ou seja, qd o tx ta ocioso e ocorre o envio, eu atualizo esse tap com o tempo de acesso dele na estacao

3) quando a estacao recebe o quadro, é confirmado o recebimento dele e aí sim coletamos a estatistica dele. Lembrando que só quadros transmitido com sucesso vale.

No método trataEvento vao ter variaveis de controle da rodada